

《 **可能否**
》是木小雅演唱的歌曲，由木小雅作词、作曲，闫津编曲，单曲于2018年5月30日发行。2019年1月20日，该曲在硬地围炉夜•2018年度网易云音乐原创盛典上获得年度十大歌曲、年度热评单曲奖。

《 _可能否_
》明明是干净素雅的女声，却在温柔之中自有倔强与坚定。木小雅的歌声温柔中蕴含着动人的力量，像盛夏夜晚的风，干净，清爽，舒服。歌词打动人心，特别是副歌部分唱出了听众的心声。听众也被走心的歌词和干净的旋律所感染，但或许“能否慢一点/挥霍有限的时间”是木小雅的遗憾，“撞了南墙才会回头吧/可能我偏要一条路走到黑吧”才是她的选择。

_可能否双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了不同版本的《[ **可能否**](Music-9316-可能否-可能我撞了南墙才会回头吧.html "可能否")》曲谱下载

### 可能否歌词：

春天的风 能否吹来夏天的雨  
秋天的月 能否照亮冬天的雪  
夜空的星 能否落向晨曦的海  
山间的泉 能否遇上南飞的雁  
能否早一点 看透命运的伏线  
能否不轻易就深陷  
能否慢一点 挥霍有限的时间  
能否许我一个永远  
可能我撞了南墙才会回头吧  
可能我见了黄河才会死心吧  
可能我偏要一条路走到黑吧  
可能我还没遇见 那个他吧  
断掉的弦 能否扯破自缚的茧  
熄灭的火 能否烧光残留的念  
梦中的云 能否化作熟悉的脸  
前世的劫 能否换来今生的缘  
能否早一点 相信年少的誓言  
能否不轻易说再见  
能否慢一点 感受岁月的缱绻  
能否许我一次成全  
可能我撞了南墙才会回头吧  
可能我见了黄河才会死心吧  
可能我偏要一条路走到黑吧  
可能我还没遇见 那个他吧  
可能我撞了南墙才会回头吧  
可能我见了黄河才会死心吧  
可能我偏要一条路走到黑吧  
可能我还没遇见 那个他吧  
可能我还没忘掉 哪个他吧

